គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី 12=
(ល្បែងរបស់បងប្អូន)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំទុកចិត្តមនុស្ស។
ជាពិសេសស្ត្រីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនស្តាប់។
រកមើលកន្លែងដែលវាទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
នាងបានស្បថថានាងនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់
សម្លាប់អ្នក Li Motong ។
បើអ្នកមកគ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំ
ចេញ។
កាំភ្លើងគឺជារបស់អ្នក។
ហើយវាចង្អុលមកអ្នកឥឡូវនេះ។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក,
លី មឿង។
ចេញ!
អ្នក​រឹងរូស​ដូច​សព្វដង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ
សម្រាប់ស្ត្រីដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ជំនួសមកវិញនូវ Mei pearl?
ខ្ញុំនឹងការពារនាងដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​រង​គ្រោះ​ឡើយ។
ល្អ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទេ។
ដោយសារតែ
អ្នកមិនព្រមយកគុជខ្យង?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
គុជ Mei ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Wujian ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីទាមទារវាឡើងវិញ?
ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ជោគ​វាសនា​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង​នាំ​មក​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវ
បន្តឈរនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែបន្ទុកដែលអ្នកកាន់
មិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
វាទាក់ទងនឹងជោគវាសនារបស់ Wujian ។
Wujian មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
ការជ្រើសរើសគឺឃោរឃៅ។
នៅឡើយ
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់មនុស្សនោះ។
ចំពោះខ្ញុំ
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
នាងមានន័យជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់នាងបានទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែកខ្លួនឯង។
តែពេលនេះនាងដឹងការពិតហើយ។
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ក៏​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
(បងស្រី។ )
(វាចប់រវាងគាត់ និងខ្ញុំ។ )
(នៅសេសសល់រវាងយើង)
(គ្រាន់តែជាការស្អប់។ )
ពួកគេបានអត់ឱនជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
សម្លាប់​អ្នក​នឹង
​ងាយ​ដូច​ការ​បុក​ស្រមោច។
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាច
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយផ្គរលាន់ទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនយកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
សប្បាយណាស់!
រំភើបយ៉ាងណា។
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ!
នោះនឹងមិនសប្បាយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចាប់បាន
កំពូលតារារបស់ Paramount ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មក​ចូល​រួម​សប្បាយ។
កំពូល​តារា​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​យើង Lu Huayan ។
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់
អ្នកពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយពួកគេ។
ហើយក្លាយជា lapdog របស់ Wujian!
អញ្ចឹង មានអ្វីមួយបាត់។
យើងត្រូវការទស្សនិកជននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Li Motong ទូរស័ព្ទទៅ។
តើនេះជានរណា?
លោក លី តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថានេះជានរណា?
ស្ត្រីរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនាង?
សៀកថ្ងៃនេះពិតជាទស្សនីយភាព។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះយ៉ាន?
ឱ្យនាងទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយសង្គ្រោះនាង?
អូ ត្រូវហើយ។
កម្លាំង Wujian របស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្គរ​រន្ទះ​នោះ
អ្នកស្ទើរតែនៅរស់។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់នាងទេ?
សប្បាយប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ចាំខ្ញុំ Huayan ។
ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជាងការទទួលបានការពេញចិត្តរបស់អ្នក!
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងរងទុក្ខសម្រាប់អ្នក។
ពិរោះណាស់! នេះពិតជារំភើប!
សប្បាយណាស់!
អ្នក...
នោះ!
សូម្បីតែការធ្វើទារុណកម្មរបស់គាត់
ក៏ប្រសើរជាងជួបអ្នកម្តងទៀត!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
លោក Jing ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់
បោះបង់ Lu Huayan ទេ?
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើ​ការ​បំបែក​ខ្លួន​របស់​នាង​មិន​ដំណើរការ​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងបំបែកបេះដូងរបស់នាង។
កញ្ញា លូ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្រៅ​ពី​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ឯង
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ឯង​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង។
ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ?
ប្រាកដណាស់ លោក Jing ។
ពិភពលោកបានឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួតបន្តិចទៀត។
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(លី មឿង។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។ )
បន្ថែម! បន្ថែម!
រឿងអាស្រូវនៅ Paramount ។
បងប្អូនតស៊ូដើម្បីនារី!
មហាសេដ្ឋីគ្រឿងអលង្ការ Jing Haisi
រៀបការជាមួយ Lu Huayan!
បន្ថែម! បន្ថែម!
រឿងអាស្រូវនៅ Paramount ។
បងប្អូនតស៊ូដើម្បីនារី!
មហាសេដ្ឋីគ្រឿងអលង្ការ Jing Haisi
រៀបការជាមួយ Lu Huayan!
♪ សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​, ឱ្យ​ខ្ញុំ​លិច♪​
♪ប្រសិនបើអ្នកមានអំណោយ♪
♪ សូម​ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ទេវៈ​,
ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​រាងកាយ​មាស♪
♪ ការបង្ខាំងកាន់តែទូលំទូលាយ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪អ្នកមិននិយាយខ្ញុំមិនសួរ♪
♪នៅពីក្រោយការមិនពិតគឺជាការពិត♪
ហួយ៉ាន។
លោក លី នៅទីនេះ។
លោក លី
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំខ្ញុំ
ចំពោះអ្នកដ៏ទៃទេ?
អ្នក...
កញ្ញា លូ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់
​កម្ចាត់ Li Motong ?
ពិត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
លោក Jing ។
តោះរាំជាមួយគ្នាទេ?
និង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បញ្ឈប់វា។
មក។
កុំមើល។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ហួយ៉ាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរាំជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើនោះមិនមែនជារឿងធម្មតាដែលត្រូវធ្វើទេឬ?
តើ​វា​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ទោះបងស្អប់អូន
អ្នកមិនគួរឈរទាបពេកទេ។
ហើយរាំជាមួយចចក។
លោក Jing ។
វិធីនេះសូម។
កុំមើល។
ទៅទទួលភ្ញៀវនោះ។
បាទ។
លី មឿង។
កញ្ញា Lu នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​គួរ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍ល្អរបស់កញ្ញា។
ជីងហៃស៊ី។
កុំគិតថាខ្ញុំគ្មានគំនិត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
លី មឿង។
លោក Jing គឺជាអនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
លោក Jing ។
Li Motong ឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
តើអ្នកសុំទោសគាត់ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ចុះ
តើយើងមានក្បាច់រាំប៉ុន្មានទៀត?
នោះគួរតែបង្កើតវាឡើង។
លី មឿង។
មើលអោយច្បាស់។
ខ្ញុំអាចមាន
ស្ត្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
លោក លី
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករាំ
នៅទីនេះនៅ Paramount ។
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​
ឱ្យខ្ញុំរាំជាមួយបុរស?
ក្លាយជាគាត់
ឬអ្នក,
វាគ្រាន់តែដូចគ្នា។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪